Этапы
Этап 1. Создать отображение доски с фигурами в правильной расстановке
Задачи:
- содать проект, поставить необходимые модули, настроить окружение, создать и настроить репозиторий кода (готово)
- создание доски (3 дня)
- отображение фигур на доске (? дней)
Этап 2. Реализовать логику передвижения фигур.
Задачи:
- логика ходов короля (? дней)
- логика ходов ферзя (? дней)
- логика ходов пешки (? дней)
- логика ходов коня (? дней)
- логика ходов слона (? дней)
- логика ходов ладьи (? дней)
Этап 3. Описать правила игры (запрещенные ходы, рокировка, проход пешки в ферзи, как рубить фигуры, что еще?)
Задачи: перечислить список задач и время
-

